Even if I'm in love with you,
แม้ว่าฉันจะรักเธอ
please don't fall for me.
โปรดอย่าตกหลุมรักฉัน
I honestly have no idea what you're talking about.
ฉันไม่มีความคิดจริงๆ คุณกำลังพูดถึงอะไร
And besides,
และอีกอย่าง
you've been acting weird for a while now, haven't you?
คุณทำตัวแปลกๆ สักพักแล้วใช่ไหม?
You tell me you like me,
คุณบอกฉันว่าคุณชอบฉัน
and then what?
แล้วอะไรล่ะ?
You tell me not to like you back?
คุณบอกฉันว่าอย่าชอบคุณกลับ?
And what was that other thing?
แล้วอะไรอีกล่ะ?
Not wanting to be a "stain" on my life?
ไม่อยากเป็น "รอยเปื้อน" ในชีวิต?
I don't give a damn about that.
ฉันไม่สนเรื่องนั้นหรอก
You're selling yourself way too short.
คุณขายตัวเองสั้นเกินไป
I don't want you to be in pain
ไม่อยากให้เธอต้องเจ็บปวด
just because you're with me.
เพียงเพราะคุณอยู่กับฉัน
Akira, I care about you,
อากิระ ฉันเป็นห่วงเธอ
way more than you can imagine.
มากกว่าที่คุณจะจินตนาการได้
So,
ดังนั้น
just be straight with me.
แค่ตรงไปตรงมากับฉัน
Why do you keep trying to shut me out?
ทำไมคุณถึงพยายามปิดกั้นฉันอยู่เรื่อย?
It seems like...
ดูเหมือนว่า...
you're still hung up on something from middle school.
คุณยังวางสายอยู่ บางอย่างจากโรงเรียนมัธยมต้น
What exactly happened back then?
ตอนนั้นเกิดอะไรขึ้นกันแน่?
No matter what happened in your past,
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นในอดีต
there's no way I could ever hate you.
ไม่มีทางที่ฉันจะเกลียดคุณได้เลย
But...
แต่...
this has nothing to do with you, Kanata.
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ คานาตะ
Then stop saying you like me.
แล้วหยุดพูดว่าชอบฉันซะ
If you're not even brave enough to tell me why,
ถ้าคุณไม่กล้าแม้แต่น้อย เพียงพอที่จะบอกฉันว่าทำไม
then stop trying to control how I feel.
แล้วหยุดพยายามควบคุมความรู้สึกของฉัน
When it comes to us...
เมื่อมาถึงเรา...
you don't get to make all the decisions on your own.
คุณไม่สามารถทำทุกอย่างได้ การตัดสินใจของคุณเอง
Are you really just going to give up
คุณจะยอมแพ้จริงๆเหรอ
on our future without even trying?
สู่อนาคตของเราโดยไม่ต้องพยายามเลยเหรอ?
"Contrast"
"ความแตกต่าง"
(Episode 7: Holding Back)
(ตอนที่ 7: ถือกลับ)
(Yoichi: Something came up, so I might be a bit late. I'll text you when I'm there.)
(โยอิจิ: มีบางอย่างเกิดขึ้น ดังนั้นฉันก็อาจจะเป็นเช่นนั้น สายไปหน่อย ฉันจะส่งข้อความหาคุณเมื่อฉันอยู่ที่นั่น)
(Akira: Got it.)
(อากิระ: เข้าใจแล้ว)
(Yoichi: So, how are things with him? If you need to talk, I'm always here.)
(โยอิจิ: แล้วเรื่องของเขาเป็นยังไงบ้าง? อยากคุยก็อยู่ตรงนี้เสมอ)
Who's really leaning on who here...?
นี่ใครกันแน่ที่พึ่งใคร...?
Yoichi!
โยอิจิ!
Welcome back.
ยินดีต้อนรับกลับมา
Long time no see!
ไม่เจอกันนาน!
Let's go.
ไปกันเลย
So,
ดังนั้น
how long is that internship for?
การฝึกงานนั้นใช้เวลานานแค่ไหน?
I applied for the long-term one, so about a month.
ฉันสมัครระยะยาว หนึ่งประมาณหนึ่งเดือน
I see.
ฉันเห็น.
But since you're finally back,
แต่ในที่สุดคุณก็กลับมา
aren't you going to visit home?
คุณจะไม่ไปเยี่ยมบ้านเหรอ?
Even if I did,
แม้ว่าฉันจะทำ
there's not much for me to do there.
ไม่มีอะไรให้ฉันทำมากนักที่นั่น
What about Akira?
แล้วอากิระล่ะ?
He's doing okay, isn't he?
เขาสบายดี ใช่ไหม?
I assume you guys are still in touch?
ฉันคิดว่าพวกคุณยังติดต่อกันอยู่เหรอ?
We don't talk that often.
เราไม่ได้คุยกันบ่อยขนาดนั้น
Fair enough.
ยุติธรรมเพียงพอ
You were just his tutor, after all.
คุณเป็นแค่ครูสอนพิเศษของเขาเท่านั้น
Even though we live apart now,
แม้ว่าตอนนี้เราจะอยู่ห่างกัน
he's never been the type to rely on me.
เขาไม่เคยเป็นคนประเภทที่จะพึ่งพาฉันเลย
He's going to be a senior this year.
ปีนี้เขาจะเป็นผู้อาวุโสแล้ว
You should talk to him about his exams and stuff.
คุณควรคุยกับเขา เกี่ยวกับการสอบและสิ่งต่างๆ ของเขา
Why don't you talk to him yourself?
ทำไมไม่คุยกับเขาเองล่ะ?
Huh?
ฮะ?
He's probably got a lot on his mind right now.
เขาน่าจะได้เยอะ ในใจของเขาตอนนี้
Hmm...?
อืม...?
Try acting like a big brother for once
ลองทำตัวเป็นพี่ใหญ่ดูสักครั้ง
and show him some concern.
และแสดงความกังวลให้เขาเห็นบ้าง
Oh, you're home.
โอ้ คุณถึงบ้านแล้ว
Long time no see.
ไม่เจอกันนาน.
How've you been?
คุณเป็นยังไงบ้าง?
Fine.
ดี.
Don't you get lonely?
คุณไม่เหงาเหรอ?
I'm used to it.
ฉันคุ้นเคยกับมัน
I see.
ฉันเห็น.
I was just over at Yoichi's place,
ฉันเพิ่งถึงบ้านของโยอิจิ
but he basically kicked me out.
แต่โดยพื้นฐานแล้วเขาก็ไล่ฉันออกไป
Wait, why?
รอทำไม?
Did something happen?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
No, nothing like that.
ไม่ ไม่มีอะไรแบบนั้น
He's just worried about you.
เขาแค่เป็นห่วงคุณ
He thought you might be troubled by something
เขาคิดว่าคุณอาจจะ มีปัญหากับบางสิ่งบางอย่าง
and told me to come check on you.
และบอกให้ผมมาตรวจสอบคุณ
Oh...
โอ้...
Well, exams are coming up soon.
อืม ใกล้จะสอบแล้ว
You can talk to me about anything.
คุณสามารถคุยกับฉันได้ทุกเรื่อง
I know, I'm being annoying, right?
ฉันรู้ว่าฉันกำลังน่ารำคาญใช่ไหม?
Sorry for bothering you.
ขอโทษที่รบกวนคุณ.
Hikaru, have you...
ฮิคารุ นี่เหรอ...
ever hurt someone who was really important to you?
เคยทำร้ายใครสักคนที่ สำคัญกับคุณจริงๆเหรอ?
Yeah, I have.
ใช่ฉันมี
Really?
จริงหรือ
I don't know if
ไม่รู้ว่า
regret is the right word...
ความเสียใจคือคำที่ถูกต้อง...
but I definitely thought,
แต่ฉันคิดอย่างแน่นอน
"I wish I'd listened to them more back then."
“ฉันหวังว่าฉันจะฟัง พวกเขามากกว่านั้นในตอนนั้น”
I don't want you to have those kinds of regrets.
ฉันไม่อยากให้คุณมี ความเสียใจเหล่านั้น
Yeah...
ใช่แล้ว...
Starting today,
เริ่มตั้งแต่วันนี้
construction for AC repairs will begin in the 3rd-floor hallway.
การก่อสร้างเพื่อซ่อมแซมเครื่องปรับอากาศ จะเริ่มที่โถงทางเดินชั้น 3
If you're heading to Building B, please use the 2nd-floor hallway.
หากคุณกำลังมุ่งหน้าไปที่อาคาร B กรุณาใช้โถงทางเดินชั้น 2
Got it!
เข้าใจแล้ว!
(AC Maintenance Notice)
(ประกาศการบำรุงรักษาเครื่องปรับอากาศ)
(Location: Landing between 2nd and 3rd floors, and near the 3rd-floor hallway.)
(สถานที่: ลงจอดระหว่างวันที่ 2 และ 3 และใกล้โถงทางเดินชั้น 3)
(DO NOT ENTER)
(ห้ามใส่)
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไร?
Senkawa?
เซนคาวะ?
What's up?
ว่าไง?
It's rare to see you over by these classrooms.
มันหายากที่จะเห็นคุณมากกว่า โดยห้องเรียนเหล่านี้
Um...
อืม...
Is Kanata here?
คานาตะอยู่ที่นี่เหรอ?
Yeah, hold on a sec.
ใช่รอสักครู่
Kanata?
คานาตะ?
Oh, Kanata just stepped out.
คานาตะเพิ่งก้าวออกไป
Where'd he go? No idea.
เขาไปไหน? ไม่มีความคิด
The bathroom, maybe?
ห้องน้ำใช่ไหม?
Oh...
โอ้...
I'll come back later then.
แล้วฉันจะกลับมาทีหลัง
Want me to go look for him?
อยากให้ฉันไปหาเขาไหม?
No... it's okay.
ไม่...ไม่เป็นไร
Oh, you're back.
โอ้คุณกลับมาแล้ว
Yeah.
ใช่.
Senkawa was just here looking for you.
เซนคาวะอยู่ที่นี่เพื่อตามหาคุณ
Oh... really?
โอ้จริงเหรอ?
You left your phone here, so Mitsuki went to find you.
คุณทิ้งโทรศัพท์ไว้ที่นี่ มิสึกิจึงไปหาคุณ
Wait, what?
รออะไร?
Oh, Mitsuki?
อ้าว มิสึกิเหรอ?
Kanata's back.
คานาตะกลับมาแล้ว
Okay.
ตกลง.
She said she's going to bring Senkawa over.
เธอบอกว่าเธอจะพา Senkawa ไปด้วย
Oh, I just remembered I need to see the club advisor.
อ๋อ ฉันเพิ่งจำได้ว่าฉัน จำเป็นต้องไปพบที่ปรึกษาสโมสร
Seriously?
อย่างจริงจัง?
That's such a lame way to avoid someone.
นั่นเป็นวิธีที่ง่อยมากที่จะหลีกเลี่ยงใครสักคน
I don't know what's going on,
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
but you should probably just talk it out.
แต่คุณก็ควรจะพูดมันออกมา
Wait, Kanata!
รอก่อน คานาตะ!
Kanata!
คานาตะ!
Where are you going now?
ตอนนี้คุณกำลังจะไปไหน?
Senkawa is on his way here.
Senkawa กำลังเดินทางมาที่นี่
Don't tell me...
อย่าบอกนะ...
you guys still haven't made up?
พวกคุณยังไม่ได้แต่งหน้าเหรอ?
Did Akira say something to you?
อากิระพูดอะไรกับคุณหรือเปล่า?
No... I don't know the details.
ไม่... ฉันไม่รู้รายละเอียด
But you two really need to talk...
แต่คุณสองคนต้องคุยกันจริงๆ...
I've been trying to talk to him!
ฉันพยายามจะคุยกับเขาแล้ว!
Kanata!
คานาตะ!
Over here.
ตรงนี้.
Oh...
โอ้...
The whole class would see us if we stayed there.
ทั้งชั้นเรียนจะ เจอเราถ้าเราอยู่ที่นั่น
I'm sorry...
ฉันขอโทษ...
Don't apologize.
อย่าขอโทษ.
It's my fault.
มันเป็นความผิดของฉัน
No one should come by here.
ไม่ควรมีใครมาที่นี่
So, what did you want to say?
แล้วคุณอยากจะพูดอะไรล่ะ?
About what I said after the match...
เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพูดหลังแมตช์...
when I told you it was none of your business.
เมื่อฉันบอกคุณว่ามันเป็นเช่นนั้น ไม่มีธุรกิจของคุณ
Oh...
โอ้...
I was just... really emotional at the time.
ตอนนั้นฉันแค่...มีอารมณ์ร่วมจริงๆ
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I must have looked pathetic, right?
ฉันคงจะดูน่าสมเพชใช่ไหม?
What?
อะไร
You probably hate me now.
ตอนนี้คุณคงเกลียดฉันแล้ว
How could I ever hate you for something like that?
ฉันจะเกลียดได้อย่างไร คุณเพื่ออะไรแบบนั้นเหรอ?
Exactly.
อย่างแน่นอน.
It's not that easy to just hate someone.
มันไม่ง่ายเลยที่จะเกลียดใครสักคน
So,
ดังนั้น
don't be afraid. Just talk to me.
อย่ากลัวเลย แค่คุยกับฉัน
Maybe if you say it out loud,
บางทีถ้าคุณพูดออกมาดังๆ
it'll start to make sense.
มันจะเริ่มเข้าท่า
But...
แต่...
And besides,
และอีกอย่าง
it's too late to tell me
มันสายเกินไปที่จะบอกฉัน
not to like you.
ไม่ชอบคุณ
You're all I can think about.
คุณคือสิ่งเดียวที่ฉันคิดได้
My head is a complete mess.
หัวของฉันยุ่งไปหมด
Back in middle school...
ย้อนกลับไปสมัยมัธยมต้น...
I went to a different prep school
ฉันไปโรงเรียนเตรียมอุดมศึกษาแห่งอื่น
than the one I go to now.
มากกว่าที่ฉันไปตอนนี้
And there,
และนั่น
I met this guy I was pretty close with.
ฉันเจอผู้ชายคนนี้ที่ฉันสนิทด้วย
I heard Nakamura got a girlfriend.
ฉันได้ยินมาว่านากามูระมีแฟนแล้ว
Oh, really?
โอ้จริงเหรอ?
I don't even want a girlfriend.
ฉันไม่อยากมีแฟนด้วยซ้ำ
It seems like such a hassle.
ดูเหมือนว่าจะเป็นเรื่องยุ่งยาก
Besides,
นอกจากนี้
I've got you, Akira.
ฉันเข้าใจคุณอากิระ
Oh.
โอ้.
Wait.
รอ.
Akira, do you have a crush on someone?
อากิระ คุณแอบชอบใครสักคนอยู่หรือเปล่า?
Uh...
เอ่อ...
No way, seriously?
ไม่มีทาง จริงจังเหรอ?
No, it's not...
ไม่ มันไม่ใช่...
Who is it? Someone from prep school?
มันคือใคร? ใครบางคนจากโรงเรียนเตรียมอุดมศึกษา?
Or from your regular school?
หรือจากโรงเรียนประจำของคุณ?
I was thinking, if it were a guy,
ฉันกำลังคิดว่าถ้าเป็นผู้ชาย
maybe...
อาจจะ...
it wouldn't be such a hassle.
มันคงไม่ยุ่งยากขนาดนั้น
Huh?
ฮะ?
What?
อะไร
I mean,
ฉันหมายถึง
you could just be like friends,
คุณสามารถเป็นเหมือนเพื่อนได้
and it would be more fun to date, right?
และคงจะสนุกกว่านี้ใช่ไหม?
What?
อะไร
That's literally impossible.
นั่นเป็นไปไม่ได้อย่างแท้จริง
Wait, what?
รออะไร?
Don't tell me you're into...
อย่าบอกนะว่าคุณกำลังอิน...
No, it's not like that!
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น!
I was just wondering
ฉันแค่สงสัย
if anyone else felt that way.
ถ้ามีใครรู้สึกแบบนั้นอีก
There's no way anyone would feel like that.
ไม่มีทางที่ใครจะรู้สึกแบบนั้น
That's so gross.
นั่นแย่มาก
After that... I tried to laugh it off as a joke,
หลังจากนั้น...ผมก็พยายาม หัวเราะให้เป็นเรื่องตลก
but he started giving me a hard time.
แต่เขาเริ่มทำให้ฉันลำบากใจ
The way he treated me completely changed.
วิธีที่เขาปฏิบัติต่อฉันเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
Was that when Kanda-san
นั่นคือตอนที่คันดะซัง
became your tutor?
กลายเป็นครูสอนพิเศษของคุณเหรอ?
Yeah.
ใช่.
My brother introduced us.
พี่ชายของฉันแนะนำเรา
After a while, Kanda-san asked why I stopped going to prep school.
สักพักคันดะซังก็ถาม ทำไมฉันถึงหยุดไปโรงเรียนเตรียมอุดมศึกษา
That's when I realized that he also...
ตอนนั้นเองที่ฉันตระหนักว่าเขาก็...
liked guys.
ชอบผู้ชาย
It's like you were both just seeking comfort in each other.
มันเหมือนกับว่าคุณทั้งคู่เป็นเพียง แสวงหาความสบายใจซึ่งกันและกัน
Yeah.
ใช่.
Because I was weak.
เพราะว่าฉันอ่อนแอ
I don't know what Kanda-san was going through,
ฉันไม่รู้ว่าอะไร คันดะซังกำลังจะผ่านไป
but I know he was someone you really needed to lean on.
แต่ฉันรู้ว่าเขาเป็นใครบางคน คุณจำเป็นต้องพึ่งพาจริงๆ
But I...
แต่ฉัน...
That guy,
ผู้ชายคนนั้น
the one who did that to you... I'll never forgive him.
ผู้ที่ทำสิ่งนั้นเพื่อ คุณ... ฉันจะไม่มีวันให้อภัยเขา
I guess it couldn't be helped.
ฉันเดาว่ามันไม่สามารถช่วยได้
Everyone has things they just can't accept.
ทุกคนมีของ พวกเขารับไม่ได้
What makes someone uncomfortable is different for everyone.
อะไรทำให้ใครบางคน. ความไม่สบายใจนั้นแตกต่างกันสำหรับทุกคน
That's not necessarily a bad thing.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ไม่ดีเสมอไป
But that's no excuse for bullying.
แต่นั่นไม่ใช่ข้อแก้ตัวสำหรับการกลั่นแกล้ง
Even if you don't understand someone,
แม้ว่าคุณจะไม่เข้าใจใครสักคน
you shouldn't do things to hurt them.
คุณไม่ควรทำอะไรเพื่อทำร้ายพวกเขา
I don't want my existence
ฉันไม่อยากมีตัวตน
to cause any more trouble for you.
เพื่อสร้างปัญหาให้กับคุณอีกต่อไป
The friendship
มิตรภาพ
he once felt for me...
ครั้งหนึ่งเขาเคยรู้สึกกับฉัน...
turned sour so easily.
เปรี้ยวง่ายมาก
I'm not like him.
ฉันไม่เหมือนเขา
I know.
ฉันรู้.
But I'm just so scared.
แต่ฉันแค่กลัวมาก
Whether it's falling for someone
ไม่ว่าจะตกหลุมรักใครสักคน
or having dreams for the future.
หรือมีความฝันในอนาคต
I can't control how I feel,
ฉันควบคุมความรู้สึกของตัวเองไม่ได้
but I don't want you to just accept how I am either.
แต่ฉันไม่อยากให้คุณทำ แค่ยอมรับว่าฉันเป็นอย่างไร
That's my answer.
นั่นคือคำตอบของฉัน
I'm home.
ฉันถึงบ้านแล้ว
Oh.
โอ้.
Feels like I haven't seen you in forever.
รู้สึกเหมือนไม่ได้เจอคุณมาโดยตลอด
Well, I was away for the tournament.
ฉันไม่อยู่เพื่อเข้าร่วมทัวร์นาเมนต์
Here, a souvenir.
นี่ของฝาก..
Thanks.
ขอบคุณ.
Oh, right.
โอ้ใช่แล้ว
I got you something too.
ฉันมีบางอย่างให้คุณด้วย
Thank you.
ขอบคุณ
By the way, Hikaru...
ฮิคารุ...
Did you have a fight with your girlfriend?
คุณได้ทะเลาะกับแฟนของคุณหรือไม่?
What?
อะไร
No, I just thought...
ไม่ ฉันแค่คิดว่า...
you seemed...
ดูเหมือนคุณ...
different.
แตกต่าง.
Mind your own business.
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
Alright, go back to your room.
เอาล่ะ กลับห้องของคุณซะ
Go on. Okay, okay.
ไปต่อ. โอเค โอเค
I'm really sorry for not replying to your texts.
ฉันขอโทษจริงๆ ที่ไม่ได้ ตอบกลับข้อความของคุณ
No, it's totally fine.
ไม่ มันไม่เป็นไรเลย
More importantly,
ที่สำคัญกว่านั้น
are you sure you're okay seeing me right now?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณเป็น โอเค เจอกันตอนนี้เลย?
Yeah...
ใช่แล้ว...
I see...
ฉันเห็นแล้ว...
I...
ฉัน...
I used to think that...
เคยคิดว่า...
even if things didn't work out with Kanata,
แม้ว่าเรื่องต่างๆ จะไม่ได้ผลกับ Kanata ก็ตาม
it would be okay as long as I had you.
มันคงจะไม่เป็นไรตราบใดที่ฉันมีคุณ
I see.
ฉันเห็น.
I kept telling myself
ฉันคอยบอกตัวเอง
that you were just using me as an escape too.
ที่คุณเพิ่งใช้ ฉันก็เป็นที่หลบภัยเช่นกัน
The closer I got to Kanata,
ยิ่งเข้าใกล้คานาตะ
the more I used you as a shield.
ยิ่งฉันใช้คุณเป็นโล่
That's not true.
นั่นไม่เป็นความจริง
If anything,
หากมีสิ่งใด
I'm the one who should apologize for being so immature.
ฉันคือคนที่ควร ขอโทษที่ยังเด็กเกินไป
But,
แต่
I was only thinking about myself.
ฉันแค่คิดถึงตัวเองเท่านั้น
I didn't consider your feelings at all.
ฉันไม่ได้คำนึงถึงความรู้สึกของคุณเลย
I think I was just...
ฉันคิดว่าฉันแค่...
really envious of you.
อิจฉาคุณจริงๆ
If you can express your feelings,
ถ้าแสดงความรู้สึกออกมาได้
it's better to just say them.
มันจะดีกว่าที่จะพูดพวกเขา
Kanda-san...
คันดะซัง...
While Hikaru is back,
ในขณะที่ฮิคารุกลับมา
I'll come over to your place to hang out again.
ฉันจะมาหาคุณ สถานที่ที่จะออกไปเที่ยวอีกครั้ง
Is that okay?
ไม่เป็นไรเหรอ?
Of course it is.
แน่นอนมันเป็น
You're my brother's best friend, after all.
คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุดของพี่ชายฉัน
Oh, right.
โอ้ใช่แล้ว
I almost forgot.
ฉันเกือบลืมไปแล้ว
My brother...
น้องชายของฉัน...
said you kicked him out,
บอกว่าคุณไล่เขาออกไป
and he seemed pretty bummed about it.
และดูเหมือนเขาจะรู้สึกแย่มากกับเรื่องนี้
He's exaggerating.
เขาพูดเกินจริง
No, he really was.
ไม่ เขาเป็นอย่างนั้นจริงๆ
How long are you two going to keep this up?
คุณสองคนจะเก็บเรื่องนี้ไว้นานแค่ไหน?
Huh?
ฮะ?
Keep what up?
ทำไรต่อไป?
Just make up with him already.
แค่ทำใจกับเขาได้แล้ว
What?
อะไร
It's so awkward, being around you two like this.
มันน่าอึดอัดใจมากที่เป็นอยู่ รอบตัวคุณสองคนแบบนี้
If you keep sulking like you did when you quit the soccer club, what are you going to do?
หากคุณยังหน้าบูดบึ้งเหมือนที่คุณทำเมื่อคุณเลิก สโมสรฟุตบอล คุณจะทำอะไร?
Are you just going to run away again?
จะหนีอีกแล้วเหรอ?
Oh, for heaven's sake...
โอ้ เห็นแก่สวรรค์...
Fine.
ดี.
Come with me.
มากับฉัน.
Wait.
รอ.
Kanata,
คานาตะ
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
Class is about to start.
ชั้นเรียนกำลังจะเริ่มแล้ว
I've...
ฉัน...
never skipped class before.
ไม่เคยโดดเรียนมาก่อน
Neither have I.
ฉันก็ไม่มี
But I've
แต่ฉันมี
already made up my mind.
ฉันตัดสินใจแล้ว
Huh?
ฮะ?
(Final Episode Preview) Once blurred and wavering,
(ตัวอย่างตอนสุดท้าย) เมื่อเบลอและลังเล
we now have clear silhouettes,
ตอนนี้เรามีภาพเงาที่ชัดเจนแล้ว
and different colors,
และสีที่ต่างกัน
slowly blending together.
ค่อยๆ ผสมเข้าด้วยกัน
So we don't lose what's real,
เพื่อเราจะไม่สูญเสียสิ่งที่เป็นจริง
so we don't lose our way.
เพื่อเราจะไม่หลงทาง